# Game-LegendofKael
1. MainMenu — класс представляющий собой главное меню игры, имеющее панель настроек, регистрации пользователя и начала игры.
Методы:
	settings()— вызывает окно для управления настройками игры.
	createUser()— создание пользователя.
	start()—начало игры.
2. Settings — класс настроек, служащий для контролирования игроком удобных для себя настроек, таких как: язык, громкость звука и т.д.
Поля:	
	volume —громкость звуков в игре.
	language — язык в игре.
Методы:
	changeVolume() — изменение громкости в игре.
	changeLanguage()—изменение языка игры.
3. Game —класс представляющий собой настройки игры, выбор карты, спеллов, магазин и т.д.
Методы:
	selectSpells() — выбор спеллов для последующей битвы.
	selectMap() —выбор карты.
	store() — магазин, в котором игрок может купить улучшения для своего персонажа.
	startGame()— начало самого боя.
4. User — класс пользователя, необходимый для сохранения данных о прогрессе вашего персонажа.
Поля:
	name — ник пользователя.
	password —пароль от аккаунта.
	age —возраст пользователя.
	achievements — достижения полученные во время прохождения игры.
Методы:
	register() — регистрация пользователя.
5. Registration — класс для непосредственной регистрации пользователя.
Методы: 
	createUser()—регистрация пользователя.
6. GameMap — класс, представляющий собой карту игры со всеми сущностями, находящимися на нём.
7. Obstacle — класс имитирующий препятствие, мешающее персонажу и противникам свободно передвигаться и ограничивающее игровой мир.
Поля:
	spriteRenderer — спрайт объекта.
Методы:
	destroy()—метод разрушающий объект при определенном взаимодействии с пользователем.
8. Player — класс персонажа, отображающий его характеристики, а также его взаимодействие с окружающей картой.
Поля:
	health—здоровье персонажа.
	speed—скорость персонажа.
	itemPickupRange —дальность подбора предметов.
	luck—удача персонажа, влияющая на определенные событие происходящие в мире.
	armor—броня персонажа, уменьшающая получаемый урон.
Методы:
	handleMovement()—движение персонажа.
	createSpell()—метод создающий определенное заклинание.
	getPlayerScreenPosition()—метод передающий позицию персонажа на карте.
9. PlayerVisual —класс, отвечающий за визуальную часть персонажа.
Поля:
	spriteRenderer—объкт для управления спрайтом персонажа.
Методы:
	adjustPlayerFacingDirection—поворот персонажа.
10. GameInput —класс, считывающий и обрабатывающий ввод клавиш.
Поля:
	playerInputActions — введенное действие.
Методы: 
	getMovementVector()—получение вектора передвижения персонажа.
	getMousePosition()—получение позиции курсора на экране. 
11. Spell —класс описывающий заклинание, использующееся героем в битве.
Поля:
	damage — урон заклинания.
	cooldown —перезарядка заклинания.
12. Water — класс заклинания воды.
Поля:
	slowPercent — процент замедления скорости движения.
Методы:
	slowDown()—метод замедляющий движения попавших в область заклинания объектов. 
	waterEffect()—метод дающий эффект воды попавшим в область заклинания объектам.
13. Earth — класс заклинания земли.
Поля:
	stunTime — время стана.
Методы:
	stun()—метод станящий попавших в область заклинания объектов.
	earthEffect()—метод дающий эффект земли попавшим в область заклинания объектам.
14. Lightning — класс заклинания молнии.
Поля:
	periodicalDmg —значения дополнительного периодического урона от заклинания.
Методы:
	litghtningEffect()—метод дающий эффект электричества попавшим в область заклинания объектам.
15. Fire — класс заклинания огня.
Поля:
	periodicalDmg —значения дополнительного периодического урона от заклинания.
Методы:
	fireEffect()—метод дающий эффект огня попавшим в область заклинания объектам.
16. Enemy — класс, определяющий врага.
Поля:
	health —здоровье врагов.
	speed —скорость движения врагов.
	damage —урон врагов.
Методы:	
	spawn()—метод, отвечающий за появления объектов на поле.
	getEnemyScreenPosition()—метод, получающий позицию врага на экране.
17. EnemyVisual — класс, отвечающий за визуальную часть персонажа.
Поля:
	spriteRenderer—объект содержащий в себе спрайт врага.
18. EnemyAI —класс, определяющий поведение врага на поле.
Методы:
	movementLogic()—метод определяющий логику передвижения врага.
	attackLogic()—метод определяющий логику атаки врага.
19. EnemySpawn — класс, отвечающий за появление врагов на поле.
Поля:
spawnRate — отвечает за частоту появление врагов.
Методы:
	changeSpawnRate()—изменяет частоту появления врагов.
20. Store — класс, представляющий собой реализацию магазина, в котором пользователь может покупать улучшения для персонажа.
Методы:
	buy()—покупка улучшений в магазине.
	sell()—продажа чего-либо в магазине.
21. StoreVisual —класс, определяющий визуальную часть магазина.
Поле:
	spriteRenderer—спрайт самого магазина.
